Обробка персональних даних:

Ми отримуємо персональні дані безпосередньо від вас, починаючи з моменту, коли ви самостійно заповнили всі обов'язкові поля контактної форми, погодилися на обробку персональних даних та вдало надіслали контактну форму.

Персональні дані збираються виключно для зворотного зв'язку та не передаються іншим сторонам, за винятком сервісу web3forms, який використовується для надсилання контактних форм. З їхньою політикою конфіденційності ви можете ознайомитись на сайті.

Щодо використання файлів cookie, ми обробляємо їх при відвідуванні нашого сайту. Це необхідно для належної роботи сервісу hCaptcha на нашому сайті, який запобігає проблемам із шахрайством, спамом та забезпечує безпеку та конфіденційність.


Цей сайт використовує файли cookie для обробки даних. Продовжуючи використовувати сайт, ви даєте свою згоду на обробку цих даних. Дізнатись більше